咱们上一集说了开始与暂停
是吧 我们这一集来说一个时间
我们正常在播放的时候要在这块
要显示一个当前播放的时间
然后还有个总体的时间 是吧
我们这一集就往我们的调上来添写一个
我看一下 我们在这块有个播放
是吧 我们在泡沫再加一个标签
我们class就叫time
就叫time
然后我们先不写什么
假如说就是0.0
0.00到
然后0.00
我们先来看一下样式
点time
我感觉还其他的基本上跟他一样就行
我把它沾下来
然后这个wise变一下 变成100px
我看看啊
margin live变成120
让它刷新一下
是吧 这样就基本上差不多
然后我们把这个变况去掉
差不多就出现了这么一个时间
出现了这么一个时间
但是我们希望这个时间是在变化的
我们希望这个时间是正在变化的
所以我们要获取一下这个
获取一下这个
time等于 document the dead element by class name
time 0
这样的话我们拿到了这个时间标签
然后它一直在变
那就是 set into
每多长时间一变
我们让它用太快
就一秒钟
1000毫秒今天一改变
每一次改变
我都需要知道两个值
一个是什么
一个是 total 的时间
总的时间
怎么来求
怎么来获取
video duration
这就是总的时间
秒数
单位是秒数
那当前的时间
no time
vido的
vidio的 current time
当前时间
这也是秒数
我们可以把这两个直接就添上去吗
其实不能
但是我可以添上去一下你们看
intel html等于
无非就是 no time
加上一个空格
鞋线空格
然后再加上一个 no total 是吧
但是你看一下
这样会怎么样
我一步
hello 大家好
看看这次后面的小数
后面的小数特别长
以至于后面的东西都看不清
是吧
所以我们应该怎么样
把他们变成一个
变成有分有秒的是吧
有分有秒的
total怎么变成分
prosint
total除以60取整
加上一个帽号是吧
然后加上
再来个取整
total除以60取余
除以60取整
就是分除以60取余就是秒
把他们分别取整
那no time 是吧
也是一样的
就是prosint no time
除以60取整
加上一个帽号
然后再加上一个prosint
no time 除以60取余
来 我们这回来看一下
看是吧
0分0秒到8分54秒
我一播放
hello 大家好
这一集
看得了吧
它这个秒数再变
这一集我们主要是说了一个两个属性
一个是当前时间
一个是一共的时间
video的deloration和video的coronate time
通过这两个
我们就可以实践这个进度
我们光有这个进度不行是吧
这些大网站好看的
上面还有个进度条是吧
还有个大大的进度条
进度条我们来怎么来实现
我们下一集来说